{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2012-12-20 script/de/chapters/primes.tex
CT script: Minor formal changes in chapter 4

\item Das Benfordsche Gesetz\label{primes:Benford-Law}\footnote{%
        \url{http://de.wikipedia.org/wiki/Benfordsches_Gesetz}, \\
        \url{http://www.spiegel.de/wissenschaft/mensch/0,1518,632541,00.html},\\
        \url{http://arxiv.org/PS_cache/arxiv/pdf/0906/0906.2789v1.pdf}. 
        }$^,$\footnote{%
        Didaktische Darstellungen zu Anwendungen von Benfords Gesetz finden sich
        unter:
        \begin{itemize}	
         \item Rüdeger Baumann: \glqq Ziffernanalyse zwecks Betrugsaufdeckung
              --- Beispiel für kompetenzorientierten und kontextbezogenen
              Informatikunterricht\grqq, \\
              in LOGIN, Informatische Bildung und Computer in der Schule,
              Nr. 154/155, 2008, S. 68-72
         \item Norbert Hungerbühler: \glqq Benfords Gesetz über führende
              Ziffern\grqq, \\
              März 2007,
              \url{http://www.educ.ethz.ch/unt/um/mathe/ana/benford}
        \end{itemize}
        }
     gilt nicht für Primzahlen.

@@

   Am Ende von Kapitel \ref{nt:NoteFactorization}, 
   Abschnitt \hyperlink{RSA-200-chap3}{RSA-200}
   können Sie die Größenordnungen ersehen, für die heutige Algorithmen
   Ergebnisse bei Primzahltests\index{Primzahltest} und bei der
   Faktorisierung\index{Faktorisierung!Faktorisierungsrekorde} liefern.

>>>>

\item Das Benfordsche Gesetz\label{primes:Benford-Law}\footnote{%
        \url{http://de.wikipedia.org/wiki/Benfordsches_Gesetz}, \\
        \url{http://www.spiegel.de/wissenschaft/mensch/0,1518,632541,00.html},\\
        \url{http://arxiv.org/PS_cache/arxiv/pdf/0906/0906.2789v1.pdf}. 
        }$^,$\footnote{%
        Didaktische Darstellungen zu Anwendungen von Benfords Gesetz finden sich
        unter:
        % \begin{itemize}
        \begin{compactitem}
         \item Rüdeger Baumann: \glqq Ziffernanalyse zwecks Betrugsaufdeckung
              --- Beispiel für kompetenzorientierten und kontextbezogenen
              Informatikunterricht\grqq, \\
              in LOGIN, Informatische Bildung und Computer in der Schule,
              Nr. 154/155, 2008, S. 68-72
         \item Norbert Hungerbühler: \glqq Benfords Gesetz über führende
              Ziffern\grqq, \\
              März 2007,
              \url{http://www.educ.ethz.ch/unt/um/mathe/ana/benford}
        \end{compactitem}
        % \end{itemize}
        \vspace{-\baselineskip} % TODO: Geht das nicht anders?
        }
     gilt nicht für Primzahlen.

@@

   Am Ende von Kapitel \ref{nt:NoteFactorization}, 
   Abschnitt \hyperlink{RSA-200-chap3}{RSA-200}
   können Sie die Größenordnungen ersehen, für die heutige Algorithmen
   bei Primzahltests\index{Primzahltest} und bei der
   Faktorisierung\index{Faktorisierung!Faktorisierungsrekorde} gute
   Ergebnisse liefern.
